---
# the default layout is 'page'
icon: fas fa-info-circle
order: 4
---

# Приветствие
Добро пожаловать на мой технический блог, посвященный системному администрированию и другим сферам IT.

# Обо мне
Для существования в открытом сегменте интернета я выбрал ник ahpooch. Изначально этот ник происходит из имени Майанского бога[^https://en.wikipedia.org/wiki/Maya_death_gods] и так получилось, что выбранная мной фарма записи этого имени довольно редко встречается, что позволяет мне использовать этот ник практически на люых платформах.

# Мой путь
На протяжении моего жизнинного пути превалирующей чашей моих усилий является созидание.
Мои наиболее осмысленные действия направленны именно на это.
Некоторые вещи которые мне удавалось создать:
- Стихи
- Короткие расказы (Проза)
- Лимерики
- Песни исполняемые под гитару
- Электронная музыка
- Рисунки в аниме стилистике
- Небольшие десктопные программы под .NET.
- Производственные скрипты на Powershell и Python
- Пайплайны Jenkins, Gitlab и Graylog

# Цели блога
Целью создания этого блога является мое желание поделиться опытом и интересными наработками, которые были мною накоплены.

В своей практике я стараюсь применять современные подходы в индустрии и находить новое.  
Не смотря на то, что в основном я администрирую **Windows** системы, для достижения поставленных целей я так же использую **Linux**.  
Я надеюсь, что вы найдете этот ресурс полезным и вдохновляющим. А в лучшем случае сможете изменить свой подход и обогатить культуру администрирования подотчетных систем, если конечно для этого есть необходимость и это то чего Вы ищете.

На протяжении своего профессионального пути я читал большое количество технических блогов и великолепных статей, которые помогали быстрее или более качественно понять различные технологии. Этот процесс может быть не таким легим если опираться только на техническую документацию продуктов.  
Некоторое время назад я стал испытывать потребность в том, чтобы "вернуть услугу" и "внести свою лепту".  

В этом блоге я преследую эти цели и так же надеюсь получить новый опыт работы со статическим сайтом используя Jekyll, Github Pages, Git и другие инструменты.

Спасибо за проявленный интерес к моему блогу и до встречи на страницах!
